Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: mojoPortal.Features.UI/App_GlobalResources/ContactFormResources.*.resx
Languages: zh_cn

# ContactFormEditorHeightSetting
source: Editor Height
zh_cn: 编辑器高度

# ContactFormEmailSetting
source: Email Address(es) To Receive Submissions
zh_cn: 邮件地址

# ContactFormEmailSettingRegexWarning
source: You must enter a valid e-mail address
zh_cn: 必须输入一个有效的邮件地址

# ContactFormEmptyMessageWarning
source: You must enter a message.
zh_cn: 必须输入信息

# ContactFormFeatureName
source: Contact Form
zh_cn: 联系表单

# ContactFormMessageLabel
source: Message
zh_cn: 消息:

# ContactFormSendButtonLabel
source: Send
zh_cn: 发送

# ContactFormSolveQuestionMessage
source: Solve This To Prove You are a Real Person, not a SPAM script.
zh_cn: 回答问题来通过验证

# ContactFormSubjectLabel
source: Subject
zh_cn: 主题:

# ContactFormThankYouLabel
source: Thank You! Your message has been received.
zh_cn: 感谢! 您的消息已经发送

# ContactFormUseCommentSpamBlocker
source: Enable SPAM Blocking
zh_cn: 拦截垃圾邮件

# ContactFormValidAddressLabel
source: You must enter a valid e-mail address.
zh_cn: 必须输入一个有效的地址

# ContactFormWrongAnswerMessage
source: Sorry, you did not solve the problem so your message was not sent.
zh_cn: 抱歉,由于没有给出正确答案,消息没有发送。

# ContactFormYourEmailLabel
source: Your Email Address
zh_cn: 你的邮件地址:

# ContactFormYourNameLabel
source: Your Name
zh_cn: 你的姓名:

# AppendIPToMessageSetting
source: Append Visitor IP to Message?
zh_cn: 添加浏览用户的IP地址到信息中？

# ButtonDisabledPleaseWait
source: Please Wait...
zh_cn: 请等待....

# ContactFormConfirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this message?
zh_cn: 确定要删除这条信息？

# ContactFormDeleteButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# ContactFormEmailAliasSetting
source: Display Alias(es) for Receiving Email Address(es)
zh_cn: 显示收邮件地址的昵称

# ContactFormEmailBccSetting
source: BCC Email Address(es)
zh_cn: BCC 的电子邮件地址

# ContactFormMessageDetailLabel
source: Message Detail
zh_cn: 具体信息

# ContactFormMessageListFromHeader
source: From
zh_cn: 从

# ContactFormMessageListHeader
source: Contact Form Messages
zh_cn: 联系表格信息

# ContactFormMessageListPageSizeSetting
source: Message List Page Size
zh_cn: 信息列表的页面容量

# ContactFormMessageListReceivedHeader
source: Received
zh_cn: 收到

# ContactFormMessageListRefreshLink
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ContactFormMessageListSubjectHeader
source: Subject
zh_cn: 主题

# ContactFormMessagesLabel
source: Message List
zh_cn: 信息列表

# ContactFormSubjectPrefixSetting
source: Subject Prefix
zh_cn: 主题前缀

# ContactFormViewButton
source: View
zh_cn: 查看

# ContactFormViewMessagesLink
source: View Messages
zh_cn: 查看信息

# CustomCssClassSetting
source: Custom CSS Class
zh_cn: 自定义CSS类

# CustomCssClassSettingRegexWarning
source: Invalid Custom CSS Class
zh_cn: 无效的CSS类

# KeepMessagesInDatabase
source: Keep Messages
zh_cn: 保留信息

# ToLabel
source: To
zh_cn: 给

# UseHeading
source: Use Heading for Title?
zh_cn: 使用信头作为标题?

# UseInputAddressAsFromAddress
source: Use entered email as reply-to address?
zh_cn: 使用输入的邮件地址怎么发自地址
